=Halbwach=
=Folge 4=
Wo warst du all die Jahre?
Warum hast du das Studium abgebrochen?
Wie hätte ich dir überhaupt unter die Augen treten können?
Mein Vater ist abgehauen, nachdem er sich Geld geliehen hatte.
was dazu führt, dass Ihre Familie alles verliert.
Qianyu,
Du bist diejenige, der
ich in dieser Welt niemals gegenübertreten kann.
Meinst du das ernst?
Dein Vater, der das Geld schuldete,
Nicht du. (Unterstütze den Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Wissen Sie
dass ich dich all die Jahre gesucht habe ?
Macht es überhaupt einen Unterschied?
Die Schulden meines Vaters
Es muss trotzdem von irgendjemandem bezahlt werden.
Wann haben Sie mit dem Rauchen angefangen?
Was genau hast du gemacht?
Sieh dich doch mal selbst an.
Qianyu,
Der Chef möchte Sie sofort kennenlernen.
Okay, verstanden.
Ich rufe dich gleich an.
OK.
Xiao Qianyu wurde im selben Jahr,
Monat und zur selben Uhrzeit geboren wie du, richtig?
Was meinst du damit?
Das ist alles ihr Pech.
Am selben Tag wie du geboren zu sein.
Wo ist Xu Dashan?
Herr Gu hat uns befohlen, nichts zu sagen.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Solltest du nicht
deinen Prinzipien treu bleiben?
Dann lass deinen besten Freund gehen.
Ich erinnere mich daran, dass du mir das einmal gesagt hast.
Ihr teilt alles.
Sogar
Ihr würdet euer Leben füreinander geben.
Du hast es mir absichtlich mitgeteilt.
Ich möchte einfach nur sehen
wie tief eure Beziehung ist
und wie sehr es dir wehtun würde.
Gu Yixiao,
Ich flehe dich an.
Bitte, tu Qianyu nichts.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Zu spät, Ye Xingwan.
Ich habe es dir bereits gesagt
Ungehorsam hat immer seinen Preis.
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Ich bin der Sekretär von Gu Yixiao.
Ich kann dir das Leben immer noch schwer machen.
in der Zukunft.
Beeil dich und sag es mir!
wohin Xu Dashan ging.
Sag es! Wo ist Xu Dashan hin?
Zimmer 1305.
Fräulein Ye.
Fräulein Ye, Sie kennen Herrn Gu gut.
- Treten Sie beiseite.
- Fräulein Ye.
Du solltest einfach gehen.
Ich übernehme die Schuld.
Xingwan, was machst du hier?
Geh jetzt, Xingwan!
Herr Xu,
Willst du mich nicht?
Lass mich das machen.
Xingwan.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wie konntest du nur...
Haben sie dich bedroht oder so?
Xiao Qianyu
Sei nicht so von dir selbst eingenommen.
Im Moment interessieren mich nur
Geld und Macht.
Ich bin bereit, dafür alles zu riskieren.
Du solltest mir besser nicht im Weg stehen.
NEIN.
Früher...
Du sagtest, das gehöre der Vergangenheit an.
Menschen verändern sich im Laufe der Zeit.
Und Xiao Qianyu,
Wenn du mit mir befreundet sein willst,
Betrachte dich jetzt einmal genau.
Bringt sie hier raus.
Xingwan.
Xingwan!
(Qianyu,)
(Ich kann nicht zulassen, dass du noch einmal verletzt wirst.)
(Gu Yixiao,)
(Ich wette auf dich.)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Bist du jetzt glücklich?
Wohin gehst du?
Wir fischen
seit sechs Monaten in Xu Dashan.
Gibst du es wegen einer Frau auf?
Ist sie es wirklich wert?
Fräulein Ye,
Du wirst wieder nüchtern.
Schluss mit dem Gerede.
Los geht's.
Wer ist es?
Yixiao,
Hör auf damit.
Er könnte sterben, wenn du so weitermachst.
Der Meister hatte
eine ziemlich treffende Vorhersage gemacht.
Ein blutiges Unglück
Es ging alles so schnell.
Dann brauchst du wohl kein Ritual mehr.
Zieh dich an und komm raus.
(Du hast verloren.)
Gu Yixiao.
Du kümmerst dich immer noch um mich, nicht wahr?
Sonst wärst du ja nicht
gekommen, um mich zu retten.
Mach dir nichts vor.
Ich kann einfach niemanden ausstehen, der mir widerspricht.
Du hast Qianyu meinen Platz einnehmen lassen.
Wollte das mich nur leiden lassen?
Und ich möchte Sie inständig bitten?
Wie schade.
Offenbar habe ich dich enttäuscht.
Ye Xingwan,
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was du denkst.
Du hast Xu Dashan benutzt, um meine Grenzen auszutesten.
Ich will dir etwas sagen.
Selbst wenn Xu Dashan heute Erfolg hat,
Ich werde nicht das geringste Mitleid mit dir haben.
Selbst wenn ich Sie persönlich an Xu Dashan ausliefern müsste ,
Ich könnte es immer noch tun.
Nächstes Mal,
Wenn Sie ohne meine Erlaubnis handeln,
und selbstständig weiterziehen
So viel Glück wirst du nicht noch einmal haben.
Gu Yixiao.
Sag mir, warum.
Warum hasst du mich so sehr?
(Du erinnerst dich wirklich an gar nichts?)
Ich erinnere mich an den Moment, als ich dich zum ersten Mal sah.
Mein Vater ist weggelaufen.
Meine Mutter ist verstorben.
und ich habe die Schule abgebrochen.
Was habe ich getan?
Warum verachtest du mich so sehr?
Ye Xingwan,
Jeder muss den Preis zahlen
für das, was sie getan haben.
(Ja.)
(Jeder sollte die Konsequenzen
seines Handelns tragen.)
(Gu Yixiao,)
(Ich werde mich
deinem engsten Kreis annähern,)
(Sammeln Sie stichhaltige Beweise für Ihre Verbrechen,)
(und euch der Justiz zuführen.)
Xingwan, Xingwan.
Alles in Ordnung?
Hat Xu Dashan dir irgendetwas angetan?
Es tut mir leid, Qianyu, es tut mir so leid.
Das ist in Ordnung.
Gerade eben habe ich…
Ich sah Sie mit Herrn Gu hinausgehen.
War er es, der dich gerettet hat?
Ja.
Gu Yixiao hat mich gerettet.
Er hat mir geholfen.
Es war alles vorbei.
Qianyu,
Du hast es falsch verstanden.
Alles
hat gerade erst begonnen.
Bist du ihr böse, weil sie nicht zuhört?
Oder sich selbst dafür hassen, die Kontrolle verloren zu haben?
Ich bin erschöpft.
(Polizeistation Chengdong)
Gu Yixiao.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hol dir später deine Tasche und das Mehl ab.
Mehl?
Komm schon, lass uns deine Sachen einsammeln.
Sir, bitte helfen Sie meinem Vater.
Er ist mein einziger verbliebener Familienangehöriger.
- Er ist...
- Wu.
- Kapitän.
- Wir haben soeben einen Bericht erhalten.
Am Pier 5, in der Nähe der Container,
Sie fanden die Leiche eines Mannes.
Es scheint, als sei er erst vor Kurzem gestorben.
Habe es.
Was hast du gerade gesagt,
was mit deinem Vater passiert ist?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Ich möchte deine Frau sein.
Ich möchte bei dir sein.
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast♪
♪Zieht mich immer wieder endlos nach unten♪
♪Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden♪
♪Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?♪
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪Die Explosion wäre also ohrenbetäubend♪
♪Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln♪
♪Der hartnäckige Schmerz♪
♪Verhärtet sich zur heißesten Flamme♪
♪Koste die Früchte, die du gesät hast,
bitte mich nicht um Gnade♪
♪Genieße einfach diesen brennenden Schmerz♪
♪Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen♪
♪Deine Schreie klingen für mich wie Reue♪
♪Die Gier verursachte das Chaos,
niemand kann entkommen♪
♪Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast♪
♪ Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht ♪
♪Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde♪
♪Ich werde alles niederbrennen♪